No tienes remedio.
Relájate, asustadizo.
Tengo una nueva idea…
¿Acabas de tirar eso?
Quédate… Quédate atrás.
¿Qué diablos es todo este alboroto?
Uno de esos días, ¿no?
Ya conoces a esos gemelos feos,
genialidad y locura.
Podrían llevar su locura afuera.
Aún tengo un negocio que…
¿Qué le pasa?
Oye, niño espacial,
no estoy hablando sola.
¿Qué te pasa?
Estuviste distraído todo el día.
Siento que desperté
en el universo equivocado.
Eso pasa cuando no duermes en toda la
noche. Las sinapsis empiezan a activarse.
Como babosas borrachas.
Aún hay mucho tiempo
antes de la competencia.
¿Sí? Solucionaremos los problemas.
Yo te cubro.
Pero si es la realeza de Zaun.
Mi señor.
Siéntate.
Hola, pequeño. ¿Problemas en el paraíso?
Los problemas de siempre.
Dímelo a mí.
Logramos que los híbridos se alimentaran
de los gases de fisura,
pero la tasa de conversión es muy baja.
Apenas crecen.
No son lo suficientemente robustos
para purificar todo el aire.
- A menos que plantes un millón.
- No haremos eso.
Intentamos cultivar la tierra,
infusionar el agua.
No hubo suerte.
Ya regreso.
No.
Ve. Sálvalo de sí mismo.
¿Dónde estarías sin ella?
Oye, Gert.
No.
Vamos.
- Oye…
- Hola, Gert.
¿Las Chem Sisters tienen otro show pronto?
Mylo es un gran admirador.
Enorme admirador.
Genial.
Sí, el viejo nos dejará tocar
en la fiesta la noche anterior
al Concurso de Innovadores
que ustedes tienen entre ceja y ceja.
¿Qué harían sin ti?
Probablemente solo sacudirían los brazos.
Sabes, una cosa que aprendí como barman:
Por bien que se sienta servir
un trago a todos,
debes llenar tu propia copa
de vez en cuando.
Déjame adivinar.
Crees que me estoy conteniendo.
Creo que eres demasiado inteligente
para pasar tu vida en un bar.
Oiga, profesor.
- ¿Profesor?
- ¿Llego tarde a una reunión de mentes?
No se puede gritar desde los techos
que te empujan a dimensiones paralelas
sin consecuencias incómodas.
Parece que la anomalía que nos separó
de nuestra conocida realidad
también nos dispersó en el tiempo.
Vaya, pensé que me estaba volviendo loco.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Mil ciento veintiocho días,
seis horas y veinte minutos.
Más o menos.
¿Me has estado esperando todo este tiempo?
Precisamente. O más bien,
de manera imprecisa.
Dudaba que vinieras,
incluso en mi inusualmente larga vida.
¿Y Jayce? ¿Está aquí?
Temo que él haya terminado en otro lado.
La anomalía se comportó
diferente a su alrededor.
Dime que sabes cómo llevarnos a casa.
Es un verdadero enigma.
Me temo que Hextech nunca se inventó aquí.
Y sin una creación tan prodigiosa
como las Hexgates…
No hay anomalías.
No es tan malo.
He logrado cosas maravillosas
en este mundo.
Dale tiempo para que se asiente.
Este lugar te llegará a gustar. Ya verás.
¿Me llegará a gustar?
Tengo gente en casa que me necesita.
No pertenecemos aquí.
Y aun así no podemos irnos.
Encontraré la forma de regresar,
con o sin ti.
Iba a ver a Vi.
¿A Vi?
¿Quieres venir?
¿Qué hicimos?
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
¿Quién anda ahí?
Tú.
¿Tú me trajiste aquí?
¿Dónde estamos?
Espera.
No.
No puede ser.
¿Por qué el interrogatorio, Ekko? Llevamos
meses trabajando en este proyecto.
Sígueme la corriente.
Tuviste uno de tus sueños raros
sobre un dispositivo de almacenamiento
de energía que ganaría el concurso.
Así que acudiste a mí por ayuda.
¿Yo acudí a ti?
No ibas a descifrarlo solo.
"Célula química sin pérdida de energía".
Y este invento.
¿No tiene un propósito alternativo?
Tú eres el de las grandes ideas.
Lo siento, hermana.
Alguien está nervioso por su proyecto
y tiene otra crisis de identidad.
Sin nombres.
Vander volvió a darme el discurso
de "no estoy a la altura de mi potencial".
Me recuerda a ti.
¿Está muerta?
¿Cómo?
No es gracioso, Ekko.
Fue un error venir aquí.
¿Qué significa eso?
Solo porque tienes un mal día,
no te desquites conmigo.
¿Fuiste tú?
Tú nos diste el dato.
Fuimos a ese trabajo por tu culpa.
El trabajo.
Por eso no hay Hextech aquí.
Deberías irte.
Antes de que haga algo
de lo que me arrepienta.
Créeme, estoy trabajando en eso.
Vamos. Lo vi por aquí.
¿Quiere una taza de té, señor?
Vamos.
BARBERO
Ve a girar la rueda
Y vea dónde cae
Únete al circo
Quédate a bailar
Y cuando la guerra se calme
Que empiece la banda
Sigan marchando
Mis amigos
Y hagan lo que puedan
Esperen a que sus hermanos y hermanas
Vean dónde han estado
Y si les encanta el viaje
Más que el final
Adelante
Solo giren ese reloj de arena
Y cuenten hasta diez
Esto no es un adiós…
Violet, no. Por fa…
Por favor, no…
Acaba de comenzar
Marchen, amigos míos
Vayan y cometan errores
Vives y aprendes
Y dónde caen las fichas
No es asunto tuyo
Como sopla la brisa del viento
El fuego arderá
Deja que los engranajes
Amigo mío
Deja que giren
Muchas gracias.
¿Crees que puedes recrear
la anomalía con esto?
En teoría.
Es inconcebible.
Entonces, ¿me ayudarás?
Lo dije literalmente.
No creo que pueda hacerse.
Manipular lo Arcano
nunca termina bien, muchacho.
El riesgo es demasiado grande.
Dijiste que yo era tu alumno.
Necesito un profesor.
Mejor aún,
un compañero.
Santo cielo.
¿Cómo podría abandonar
a un chico brillante necesitado?
Otra vez.
Nunca pedí esto.
Esa investigación lo es todo.
Toda mi vida.
Era mi mentor, Mel.
Y yo lo traicioné.
Debes destruirlo.
Corrompe.
Consume.
Intentaba crear magia.
- Piltóver…
- Ahora es tu momento, Jayce.
Tal vez sea el momento.
No.
- Por la era de la magia.
- He visto naciones destruidas.
Por favor.
Exactamente así.
Cuidado dónde pisas.
Ya casi llegamos.
No sé de qué se trata todo esto.
Pero si intentas disculparte,
arrastrarme por…
¿Tú pintaste esto?
Tuve un sueño…
en el que las cosas
sucedían de otra manera.
Se ve muy ruda.
No tienes idea.
Era la persona más dura de todo Zaun.
Nada la asustaba.
No, no a mi hermana.
Vi era fuerte porque tenía miedo.
Su miedo a perdernos
es lo que la hacía luchar tanto.
- También eras diferente en mi sueño.
- ¿Sí, amigo?
¿De eso se trata? ¿Quieres que cambie?
No.
No, no, yo solo…
No eres el tipo de persona que ayuda
a otros con sus proyectos.
Tus ideas cambian el mundo.
No puedo quitarme la sensación
de que esa es quien debes ser.
Las cosas van bien, Ekko.
Me gusta mi vida.
No quiero perder lo que me hace ser "yo",
persiguiendo un sueño salvaje.
A veces dar un paso adelante
significa dejar algunas cosas atrás.
Eres todo un misterio, ¿no, señor?
Muy bien, habla.
¿Qué quieres de mí?
Es muy pequeño.
Cielos, lo logramos.
Vamos por la mitad.
Entonces, ¿qué hace?
Acabas de preguntarme eso.
No, no lo hice.
Estoy muy cansado para juegos.
Es un bucle temporal.
¿Un bucle temporal?
- ¿Un bucle temporal?
- Un bucle temporal.
Estás retrocediendo en el tiempo.
¡Caramba! ¿Cómo se te ocurrió eso?
Jugaba con inversiones
en la runa de aceleración de Jayce.
¿Hasta dónde llegaste?
No lo sé. ¿Un segundo?
- Intenta ir más atrás.
- Despacio, muchacho.
No queremos llevar un nuevo invento
demasiado lejos, demasiado rápido.
Uno.
Dos.
Tres.
- Cielos.
- Cuatro.
El límite son cuatro segundos.
¿Estás seguro, muchacho?
¿Cuáles fueron los indicadores?
Confía en mí.
Son cuatro segundos.
Increíble.
Podríamos mostrarlo en la fiesta.
No hemos terminado.
Por favor, cámbiate antes de la fiesta.
Creo que sé cómo darle un empujón.
¿Un empujón?
Una mejora momentánea, por así decirlo.
Genial. ¿Por dónde empezamos?
Puedes empezar por ir a tu fiesta.
Los pensamientos se ordenan
más fácilmente en aislamiento.
¿Y para qué sirve un dispositivo como este
si no disfrutas el tiempo que tienes?
Ahí está.
¿Nervioso, muchacho?
Mañana es un gran día.
No puedo pensar en otra cosa.
¿Dónde está la señorita?
No estoy seguro. Dijo algo
sobre hacer una entrada triunfal.
Le encantan los espectáculos, ¿no?
Sí.
Por si no recuerdo decírtelo mañana,
siempre significaste todo para mí, Benzo.
Bueno, tú…
Tú… No te pongas sentimental ahora.
Oye.
- Pones sentimental al grandote, ¿no?
- Estas malditas alergias.
Deberías estar orgulloso, Ekko.
Powder ha estado hablando de tu Pulsar-Z.
No recuerdo la última vez
que la vi tan viva.
Tengo la sensación
de que pronto dirigirás este lugar.
Así que aún tenemos una oportunidad.
¿Tú?
No creíste que me
perdería tu gran día, ¿no?
¿No intentaste matarlo?
Lo mejor que podemos hacer en la vida
es encontrar el poder de perdonar.
CONCURSO DE INNOVADORES
Qué noche.
Es hermosa.
¿Dónde aprendiste eso?
Solo te seguía.
Tiene frases ganadoras.
Oye.
Solo quiero agradecerte.
Ya sabes, por todo.
Solía soñar que la ciudad podía ser así.
Pero en algún momento me consumieron
todas las formas en que no lo fue.
Me rendí.
Renuncié a ti.
Nunca te vi renunciar a nada, Ekko.
¿Alguna vez deseaste
poder quedarte en un momento?
A veces dar un salto
hacia adelante significa…
dejar algunas cosas atrás.
Prometo que nunca olvidaré esto.
Más te vale.
- Lo siento, yo…
- No.
Está bien, yo…
¿Podemos fingir que es la primera vez?
Ekko, mi muchacho. Llegas justo a tiempo.
Es una gran mejora.
Un momento.
Solo necesito conectar
la última fuente de energía.
Aquí empezó todo, ¿no?
El fin de Piltóver.
A causa de Hextech.
¿Por qué me diste esto?
¿Por qué?
No tiene que ser así, ¿no?
Solo dime que hay una posibilidad.
Ojalá pudiera disculparme
con la señorita Powder
por apropiarme de su espacio así.
Era la única manera.
Envíame de regreso.
Nunca hay un momento aburrido.
Debo decir
que desde que te conocí, muchacho,
he vivido de verdad.
¿Qué?
- Vuelvo en un segundo.
- No, Heimerdinger, espera.
No fallaré.
Lo juro.
¡No!
¿Powder?
¿Qué pasó?
Subtítulos: Fernando Capo